
      Imensa capacidade de processar       X         Terrivel deficiencia de pensar

Admirável mundo novo, de Aldous Huxley (1932).
Eu, robô, de Isaac Asimov (1950).
Guerra dos mundos, de H.G. Wells (1898).
O homem do castelo alto, de Philip K. Dick (1962).
1984, de George Orwell (1949).
  
  
  
  
  
  
  
  
A tecnologia teve grande impacto na minha vida, estando conectado a ela desde muito novo, aprendi muito cedo como ela funciona. meu pai, uma pessoa que aspira tecnologia fez cursos para se especializar em reparo de eletronicos, por ser uma criança curiosa sempre perguntava a ele informações sobre qual a finalidade de cada peça, ao ve-lo trabalhar acabei absorvendo muito conhecimento sobre hardware que no futuro veio a ser muito util para mim, pude encontrar peças de ótima qualidade por um preço justo para montar meu computador.